Features:
---------------
1. Acceuil et connexion
2. Liste des objets astronomiques
3. Sorties nocturnes
4. Mise en ligne du site

Tasks:
----------
1. 
- modélisation de la base de données (MCD/MLD complet)
- création partielle de la base de données (avec fichier CSV)
- modélisation de la page acceuil
- création de la page Acceuil
    - connexion au site via un compte admin
- Tests
- documentation

2. 
- modélisation de la page avec la liste des objets atronomiques
- extraction des images en local
- ajout des données manquantes dans la bdd
- création de la page contenant la liste des objets de Messier
    - lecture et utilisation des données: CSV et images
    - gestion des critères de recherche et du tri des résultats
- Tests
- documentation

3.
- modélisation de la page des sorties nocturnes
    - liste des sorties
    - création d'une nouvelle sorties
    - formulaire d'inscription à une sortie
- création de la page des sorties nocturnes
    - liste complète des sorties nocturnes
    - création de nouvelles sorties nocturnes
    - inscription à une sortie nocturne
- Tests
- documentation

4. 
- mise en ligne du site et de la bdd sur Heroku
- tests
- documentation